Cấp cứu 000 nghe.
Anh cần gì?
Xe cứu thương. Cấp cứu.
Khu vực nào?
Kings park.
Được rồi. Địa chỉ cụ thể là gì?
Tôi đang ở trên đường Epson
và giao với đường...
ừm...ờ...ừm...
Không sao, không sao.
Chúng tôi có thể kiểm tra được.
Đường Quarry... quarry.
Được rồi, đường Epson giao với đường Quarry.
Ở Kings Park hả?
Sidney sao?
Vâng, vâng, vâng, vâng.
Được rồi, nói cho chúng tôi biết
chính xác có chuyện gì xảy ra?
Có một đứa bé và nó đang nằm trên đường.
Và nó bị....ngã xe đạp.
Rõ
Được rồi, xông vào.
Nhanh! Đi! Đi!
Cúi xuống! Cúi xuống.
Ở kia! Đi, đi, đi, đi!
Cúi xuống.
Khống chế hắn xuống sàn nhà!
- Oh!
- Cúi xuống!
Này, xin chào! Mày sẽ được chụp ảnh
trên tường nhà tù đấy.
Chúng ta sẽ ra ngoài từ phía sau thế nào?
Này!
Đã bắt được kẻ buôn lậu!
Rõ.
Anh có mô tả nghi phạm được không, Delta 1?
Nhắc lại, anh có mô tả
được nghi phạm không, Delta 1?
- Này!
Dừng lại!
Delta 2 và 3 tiếp cận cửa
bên phía Đông của tòa nhà.
Nhanh nào!
Này! Dừng lại, anh bạn!
Tôi đã theo sát anh rồi!
Mẹ kiếp.
Này, ai đang đi ra lối ra đằng sau?
Lối ra đằng sau và cửa bên.
Chúng ta thấy có 1 tên.
Đi, đi, đi, đi.
Quỳ xuống! Quỳ xuống sàn!
Quỳ xuống! Quỳ xuống!
Nằm xuống!
Đưa tay ra sau lưng!
Bắt được hắn chưa?
Mal!
Vâng.
Mal! Anh không sao chứ?
Vâng, vâng, vâng, vâng.
Áo vest. Trên áo vest.
Oh.
Xin xác nhận tình trạng của sĩ quan.
Trung tâm, anh ấy không sao.
Bị bắn 1 viên đạn vào áo chống đạn.
Yêu cầu cứu thương và chi viện.
Rõ. Hành động.
Anh nói được tiếng Anh không, anh bạn?
Này? Nói được tiếng Anh chứ?
Anh vừa bắn 1 cảnh sát đấy, đồ điên.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Mẹ kiếp thật.
Xe cứu thương đã đến.
Được rồi, các chàng trai
bắt được bọn chúng rồi.
Công bằng mà nói.
Chúng ta đặc biệt
phải nhắc đến Mal điên rồ ở đây.
Mal...Mal đã bị trúng đạn khi làm
nhiệm vụ.
Nào, cho chúng tôi...
Nhìn. Nhìn chút! Nhìn chút!
Ooh!
- Mal, tôi biết nó thế nào,
tôi biết nó thế nào,
nhưng người vợ xinh đẹp của tôi đã hứa
sẽ không bao giờ
dùng súng chĩa vào tôi nữa.
Tôi cũng hứa sẽ không đưa nó cho bà ấy.
Mal, làm tốt lắm,
anh đã hoàn thành tốt nhiệm vụ.
Cảm thấy thật vinh dự khi có anh.
Vì mal!
- Đội đặc nhiệm Shepherd! - Đúng vậy!
Làm tốt lắm!
Thực Hiện bởi Phim HD.V N
Alo?
Nếu anh còn bấm còi lần nữa,
vợ tôi sẽ ra ngoài và giết anh đấy.
Bây giờ mới là 5 giờ, vì Chúa.
Xin lỗi, Tôi không...tôi...vâng.
- Phải, vậy cái còi...
- Xin lỗi, sếp.
đã đánh thức con chó,
con chó đánh thức cháu tôi
và cháu tôi đánh thức vợ tôi.
- Xin lỗi anh bạn.
- Đúng là phản ứng dây chuyền.
Xin lỗi về điều đó.
Ôi Chúa ơi.
Ừ?
Vẫn tới nhà mẹ chứ?
Ừ, ừ. Bữa trưa nhé!
Vậy à?
Phải, anh đã nói với em rồi mà.
Anh sẽ đưa bà ấy đi chơi.
Đừng thề trước....
Được. Được.
...nó không học từ em.
Phải...
Em biết không, nếu từ "mẹ kiếp"
trở thành từ vựng được thằng bé sử dụng,
anh sẽ mua cho em 1 chiếc xe Porsche.
Một ngày tốt lành.
Được, tạm biệt em yêu.
Gặp anh sau.
Tôi nói từ "mẹ kiếp" trước mặt trẻ con.
Nếu không ai phản ứng lại,
đứa bé đó sẽ không học được câu đấy đâu.
"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp ông."
Anh có con chưa?
Ôi không.
Tôi đã từng hỏi anh rồi phải không?
Phải.
Anh nói anh cần tìm bạn gái trước.
Tin tôi đi...nhiều lần lắm đấy.
Vậy lần sau đừng bấm còi, nhắn tin cho tôi.
Tôi chưa già đến mức đó đâu.
Oh, nhân tiện, cái này cho ông.
Cà phê đen, không đường phải không?
Đúng vậy.
¶ we've
got to hold on ¶
¶ to what we've got ¶
¶ it doesn't make a difference
if we make it or not ¶
¶ we've got each other and
that's a lot for love ¶
¶ we'll give it a shot... ¶
Vào đây đi trung sĩ, vào đây nào.
Nhanh! Một lần nữa,
chúng ta sẽ có nhiều lần nữa.
Đúng rồi!
Uống cạn đi, trung sĩ, nào!
Chúng ta mở tiệc đến tận ngày mai chứ?
Phải, đúng vậy. Anh ấy đây rồi.
Vào ngày mai à?
Không, không. Tôi phải về làm
sinh nhật cho con rồi.
Được, gặp anh sau.
Gặp anh ngày mai nhé!
Tạm biệt các bạn.
Tạm biệt Mal.
Oh, mật khẩu là "cướp biển" đấy.
Đối phó với mấy anh chàng
trong đội tuần tra.
Ồ, phải, phải.
- Arrr!
Hiểu chưa? Anh hiểu chưa?
Một mắt bị mù.
Cái gì thế? Buồn cười thật.
Anh chẳng hài hước gì cả.
Không, anh mới không hài hước.
¶ Avalon ¶
¶ when the samba takes
you out of nowhere ¶
¶ and the background's
fading out of focus ¶
¶ yes the picture's
changing every moment ¶
¶ and your destination ¶
¶ avalon ¶
Mẹ kiếp.
¶ Dancing dancing ¶
Chào.
Chào buổi sáng thưa ngài. Kiểm tra
nồng độ cồn.
Anh có uống rượu tối nay phải không?
Có uống vài ly.
Tôi có thể xem bằng lái xe của anh chứ?
- Um...
Cướp biển.
Cái gì cơ?
Đợi tôi một chút.
¶ Avalon ¶
Xin lỗi về điều này thưa thanh tra.
Lái xe an toàn nhé.
Được rồi, một ngày tốt lành.
Anh cũng vậy.
Anh ta nói, "Sao, vậy là bọn chúng chiếm giữ
cả 1 chiếc xe buýt toàn khách Nhật
rồi tháo chạy à?
Viên cảnh sát trẻ nói, "vâng, thưa sếp".
Anh ta nói, "anh không thể mô tả
từng người được sao?"
và tên nhóc đó nói"không thưa sếp
họ không nói tiếng Anh,
"nhưng tài xế nói họ chụp được
50000 bức ảnh".
Đúng vậy. Chúng ta lên thôi.
Tại sao lại là thịt nguội
mà không phải thịt hun khói?
Đó là vấn đề sức khỏe, hay vấn đề vị giác thế?
Có lẽ là cả 2.
Chúa ơi, mới là 5 giờ sáng thôi.
Chúng tôi muốn gặp được cô trước khi làm việc
giúp cô đỡ lúng túng khi ở đó.
Tôi tưởng chúng ta đã xử lý xong tất cả rồi.
Tất cả gì cơ, Sarah?
Bắt cóc và cưỡng hiếp 1 đứa bé sao?
Đó là "tất cả" mà cô đang nói đấy à?
Đây là thanh tra Melic, viên cảnh sát mới.
Vậy, Victor vẫn ở quanh đây sao?
Không, tôi và anh ta chia tay rồi.
Chúng tôi biết anh ta có tới đây.
Không hề...Mẹ kiếp, anh ta có tới.
Oh, nhìn cô kìa, bảo vệ anh ta cơ đấy?
Tất cả là vậy đấy hả?
À không. Đây chỉ là một
cuộc hỏi thăm lịch sự thôi.
Chúng tôi chỉ...
Giữ lấy nó...Không, không.
Được rồi.
Giữ lấy nó nhé? Cảm ơn.
Vậy cô đã biết, chúng tôi đã tìm được
người bạn trai thích hiếp dâm trẻ em của cô.
Anh ta đang ở Newcastle. Cảm ơn.
Giờ thì chúng tôi đủ để...
Kết tội Victor,
và cô sẽ là người kế tiếp đấy,
Sarah,
cho nên hãy dành ra vài ngày
để đưa ra sự lựa chọn của mình đi.
Mẹ kiếp.
Đừng nói là
chúng tôi không cảnh cáo cô.
Chúng tôi sẽ gặp lại cô vài ngày nữa.
Oh, và Sarah này, tôi suýt nữa thì quên.
Chúng tôi tìm được xe đẩy đồ chơi
của đứa bé đó hôm qua.
Có rất nhiều dấu vân tay trên đó.
Là của một người phụ nữ.
Chào nhé!
¶ When the dog bites
when the bee stings ¶
¶ when I'm... ¶
Giờ thì họ sẽ tâm sự với nhau đấy.
Này!
Này, nhóc. Này.
Này, này, này.
Này!
Cấp cứu 000 nghe. Anh cần gì?
Xe cứu thương. Cấp cứu.
Khu vực nào?
- Kings park.
Được rồi, Kings Park.
Địa chỉ chính xác là gì?
Tôi đang ở đường Espon,
và ngay gần ngã tư phố...
Mẹ kiếp.
Uh...
Được rồi, được rồi. Chúng tôi có thể...
Oh, là đường Quarry...
Quarry.
Được rồi, vậy là đường Espon giao với
đường Quarry.
Là ở Kings Park, Sydney sao?
Vâng, vâng, vâng.
Được rồi, số điện thoại của anh là gì?
- Uh.
Xin lỗi?
Số điện thoại của anh.
- Oh, 0525-633-332.
Được rồi, được rồi. Nói cho tôi
nghe chính xác chuyện gì đã xảy ra.
Có một đứa bé nằm trên đường
và cậu ấy...ngã xe đạp.
Được rồi, vậy...
Và đầu cậu ấy bị đập và không cử động.
Được rồi.
Anh nghĩ có thể cậu bé
bị xe ô tô đâm không?
Không. Tôi không biết.
Được rồi, được rồi.
Ý tôi là... cũng có khả năng,
nhưng cậu bé có thể ngã xe
đạp thôi.
Tôi không biết.
Được rồi, nhưng cậu bé nằm trên đường với chiếc xe đạp,
và anh không thấy gì xung quanh nữa sao?
Chờ chút, chờ chút.
Được rồi.
Vâng.
Có người vừa mới tới.
Um...
Có người vừa tới à? Đi xe sao?
Đúng, là xe tải. Chờ đã.
Này, các anh có thể...
Các anh có thể đảm bảo rằng
không ai từng lái xe qua đây.
hoặc đảm bảo họ đều đi qua ngõ hẻm.
Nhanh lên! Tôi là cảnh sát, không sao.
Giữ đèn sáng đi.
Cậu bé ổn chứ?
Phải, phải.
Chờ....cái gì? Phải.
Xin lỗi, tôi đang cố làm 2 việc
cùng một lúc. Cái gì?
Không sao.
Anh có thể mở loa điện thoại không?
Vâng, cô nghe thấy tôi chứ?
Vâng, tôi có thể nghe anh nói.
Giờ xung quanh anh có vật gì
giúp cậu bé giữ ấm không?
Như là áo khoác, hay chăn chẳng hạn?
Ồ, có, tôi để trong xe.
Được rồi, tốt.
Có ai ở đó
có thể chăm sóc cậu bé không?
Có, có 1 người ở đây.
Chờ đã. Tôi đi ra xe đây.
Anh bạn, anh có thể ngồi xuống
đây với cậu bé chút không?
Tôi không biết sơ cứu đâu.
Chỉ cần đảm bảo cậu bé không di chuyển là được.
Có thể nâng đầu cậu bé chẳng hạn.
Tôi vào xe lấy mấy thứ.
Hét lên nếu có chuyện gì xảy ra.
Đây rồi.
Ở đây.
Cậu bé vẫn chưa cử động,
nhưng cậu bé vẫn còn thở.
Tôi sẽ di chuyển cậu bé ngay đây.
Xin lỗi.
Vâng.
Có chuyện gì xảy ra với cậu ấy vậy?
Tôi nghĩ cậu bé bị chấn thương
ở đầu, tôi...tôi đoán thôi.
Anh có liên quan tới vụ tai nạn này không?
Được rồi, chỉ hỏi họ tại sao 1 công dân
gương mẫu sống nhờ vào tiền trợ cấp
lại muốn mua tận 3 cái máy di động.
Chỉ hỏi họ vậy thôi, được chứ?
Một câu hỏi hay đấy?
Phải, đó là một cách mà.
Phải, nhưng hãy...hãy nói với tôi
rằng các nút giao thông đã được chặn.
Đó là tất cả những gì tôi muốn biết.
Đội 102 phía tây thành phố, chúng tôi
là đội thanh tra đang ở khu vực...
Chờ đã. Anh đang làm gì đấy?
Cái gì đấy?
Rõ, 102. Ước tính thời gian tới hiện trường?
Vâng, đội 102.
Ước tính thời gian, 3 đến 5 phút.
Không phải chúng ta.
Carl, tôi sẽ đi.
Là vấn đề giao thông đấy.
Một người đàn ông
mặc áo trắng tìm thây cậu bé.
Cảm ơn, đội Ultimo 1.
Nếu anh có thể đứng ở bên ngoài
nhà hàng East Ocean.
phố Sussex ở Haymarket...
Thanh tra cảnh sát Jim melic.
Đây là trung sĩ Carl summer.
Sếp.
Có chuyện gì thế?
Chúng tôi phát hiện ra 1 đứa bé
trong tình trạng nguy kịch,
không thấy thủ phạm, chỉ có 1 nhân chứng.
Chúng tôi đã tìm được người
xác định được thông tin về đứa bé.
Cậu bé sống cách đây 5 con phố.
Chúng tôi đang cố liên lạc với gia đình.
Ai là nhân chứng?
Không có nhân chứng nào cả.
Người đàn ông đó đã tìm thấy đứa bé.
Cái....
Anh ta là thanh tra?
Đúng, là anh ta.
Được rồi, chờ chút đã.
Tôi không hiểu
Đây là hiện trường của anh ta hay là cái gì thế?
Nghe này, tôi vừa bảo anh ta là nhân chứng,
anh ta là người tim ra đứa bé.
Đưa anh ta lại đây.
Anh sĩ quan?
Vâng?
Sếp, tôi chỉ...tôi chỉ muốn nói tôi...
Tôi làm việc vơi Liam.
Anh ấy là một người tốt, rất tốt.
Tôi thât sự xin lỗi về chuyện đã xảy ra.
Anh ấy...anh ấy là thanh tra cảnh sát.
Đã hết giờ làm việc. Anh ấy lúc đó đang lái xe.
Vậy anh ta là nhân chứng? Nghi phạm?
Sao, người đầu tiên có mặt tại hiện trường?
Tôi chỉ vừa nói chuyện với anh ta thôi.
Này, Carl.
Chào Mal, đây là Jim.
Jim melic. Anh thế nào rồi?
Vâng. Vừa được giới thiệu rồi.
Đúng vậy.
Anh ấy được chuyển về từ Mosman.
Đúng rồi.
Phải rồi.
Vậy có chuyện gì đây?
Ngã, anh nghĩ sao?
Hoặc có thể phanh không kịp, đoán vậy.
Có lẽ là phanh không kịp.
Vậy, anh có thấy điều gì, hay...?
Jim, ra giúp họ ra khỏi khu vực này đi.
Nói cho dễ hiểu một chút.
Tôi sẽ xử lý các việc khác ở đây.
Mở rộng phạm vi ra một chút.
Mấy kẻ quấy phá.
Vâng, đã rõ.
Đi đi nào các bạn.
Mọi người biết quy định rồi đấy.
Đừng có quay phim ở đây.
Không phải chỗ đứng cho mấy người đâu.
Tôi...nghe nói hôm qua anh bị trúng đạn.
Oh, vâng, vâng.
Cũng khá may mắn.
Có đến quá sớm không vậy?
Đừng lo, chúng tôi sẽ đưa anh
ra khỏi đây ngay, nên hãy...
Các người biết gì không?
Tốt hơn là các người nên biến đi.
Biến nhanh ra khỏi cái xe kia đi, được chứ?
Cút ra khỏi đây. Nhanh, nhanh lên.
Này, tôi muốn dùng dải băng bao vây
khu vực này, kéo dài ra trước xe tải kia.
Không ai được phép vào, được chứ?
Ai ở ngoài đường kia?
Mẹ kiếp.
Anh cảnh sát, lại đây.
Vâng, thưa sếp.
Anh cảnh sát,
thanh tra Toohey là đồng sự của tôi,
và với mọi sự tôn trọng, thanh tra, tôi tin anh.
Tôi biết anh là một công dân tốt.
Cho nên tôi hi vọng anh sẽ có mặt
để lấy lời khai nhân chứng
nếu anh có thể, vì tương lai chúng ta.
Vâng, thưa sếp.
Là cuộc gọi của anh đấy,
anh cảnh sát.
Anh ở lại và xử lý đi.
Tôi sẽ kiểm tra kết quả pháp y, được chứ?
Vâng thưa sếp.
Ông ấy khác người thật đấy.
Đúng vậy, đúng vậy.
Vậy hãy nói cho tôi nghe anh đã thấy gì đi.
Tôi lái xe vòng qua khúc cua đó
Tôi định đi thẳng hướng Bắc để về nhà,
và...sau đó tôi thấy....tôi thấy một đứa trẻ.
nhưng tôi lúc đó nghĩ chắc là tảng đá...
hoặc tôi không biết có gì đó
trên mặt đường.
Và tôi dừng lại ở đây, và sau đó có...
ngay ở ngõ kia, có 1 chiếc xe dừng lại,
có lẽ nó đang đi khá chậm, vì đèn báo phanh cứ bật.
Nhưng khi tôi dừng lại, thì hắn...hắn lại đi mất.
Sau đó tôi quay trở lại
và gọi cấp cứu.
Chắc mất độ khoảng 15 phút.
Sẵn sàng...1...2....3...
Có thêm tin gì về đứa trẻ chưa?
Phải đưa cậu bé tới bệnh viện thì mới biết được.
Xin lỗi ngài sĩ quan? Có chuyện gì xảy ra vậy?
Có một vụ tai nạn trên đường lúc nãy.
Anh biết tên của cậu bé chứ?
Cậu bé ở trong xe cấp cứu sao?
Đúng vậy, thưa cô.
Anh có thể nhờ ai đó đưa tôi tới bệnh viện không?
Xin đợi một chút.
Không, tôi cần tới bệnh viện.
Tôi cần...không, tôi cần đi ngay bây giờ.
Tôi cần đi ngay bây giờ.
Không, làm ơn đưa tôi tới bệnh viện.
Không, tôi cần đi ngay bây giờ.
Tôi cần đi ngay bây giờ.
Tôi nghĩ chúng ta xong việc ở đây rồi.
- Uh-huh.
Vâng, nghe này, tôi không nghe rõ lắm.
Có máy hút bụi ngay sau tôi.
Có chuyện gì không?
Oh, được.
Đừng lo lắng. Được rồi.
Chào anh bạn. Cảm ơn.
Anh muốn kí vào đây không?
Đây là lời khai về khả năng phanh không ăn.
Phải, ở ngay phía dưới bên phải ấy.
- Mm-hm.
Này, tôi đang xem bộ hồ sơ này
và tôi thấy tò mò về thông tin
anh điều tra được về Victor.
Anh gần như không có tin gì về hắn cả, kể cả...
tội cưỡng hiếp trẻ em...
Hắn đã làm vậy.
Phải, nhưng....
Hãy xem đoạn băng đi.
Đó là đĩa mà.
Là đĩa.
Xem đi.
Tôi đã xem cái đĩa đó.
Xem lại đi.
Đã hiểu.
Tôi có hẹn với mẹ của mình.
Giờ thì hãy bật đoạn ghi âm lên.
Nghe kỹ từng chữ vào.
Nếu đoạn chú thích có nói, "không có nghi ngờ",
hãy nghe lại những gì nghi ngờ.
Tìm cái gì đó.
Nếu nỗ lực tìm kiếm, chắc chắn sẽ thấy.
Đó là cách mà anh sẽ làm tôi ngạc nhiên đấy,
hơn cả việc đưa cà phê cho tôi.
Các nút giao thông đã được chặn.
Đúng. Chúng ta thật sự gây chuyện rồi.
Đúng.
Vâng. Chào.
Lại là điếm,
chó...
Xin lỗi.
Này!
Chào, cùng vào nhập hội đi!
Xin lỗi tôi đến muộn.
Chào.
Món này ngon lắm, mẹ ạ.
Cảm ơn con.
Thực lòng thì mẹ no rồi.
Cậu bé William vẫn đang trong tình trạng nguy kịch,
và vẫn chưa biết được
nguyên nhân cậu bé bị thương.
Cảnh sát kêu gọi mọi người...
Anh yêu?
Chúng ta sẽ cắt bánh sớm.
Anh biết không, nếu anh không
muốn cho em biết mọi chuyện,
anh cũng đừng nói cho các bạn anh, được không?
Anh bị trúng đạn.
Nước xi-rô đỏ khiến em đau đầu quá.
Oh-hh!
Bố.
- Chào Mal. Con khỏe chứ?
Brendan, anh thế nào?
- Tốt lắm.
Vẫn buồn ngủ.
Jemma cô khỏe chứ?
Tôi khỏe. Anh thế nào?
Khỏe. Rất khỏe.
Uống bia chứ?
Ôi chúa ơi. Sao anh dậy được vậy?
Trông tôi giống vừa mới dậy lắm hả?
Kinh tởm.
Cảm ơn, tôi đang cảm thấy thế đấy.
Mal, họ có loại anh không?
Tôi không biết.
Vợ anh có biết anh là cảnh sát không?
Tôi xin lỗi.
Không sao.
Chào.
Đây là?
- Tôi là thanh tra.
Tôi được gọi đến hiện trường
vụ tai nạn sáng nay.
Tôi chỉ muốn ghé qua xem các người thế nào,
nhưng có lẽ tôi nên đi.
Anh vào đi.
Mời vào.
Được rồi.
Đây là con trai tôi, William.
Đứa con không biết nghe lời của tôi.
Nếu anh có thể gặp nó,
anh sẽ thấy nó rất không nghe lời.
Tôi chỉ mong nó nhảy ra khỏi giường
và nói nói đang trêu đùa tôi.
Nhân tiện tôi là Jim.
Tên tôi là Ankhila.
Vâng.
Tôi ghé qua để xem chúng tôi
có thể làm được gì hay không,
Tôi có thể làm được, nếu cô cần bất cứ điều gì.
Cảm ơn. Anh thật tốt.
Tôi chỉ cần 1 thứ duy nhất thôi.
Anh có nghe thấy không, Carl?
Jim.
Một ngày tốt lành, sếp.
Tôi có thể nói vài lời không?
Được, được. Vào đi.
Anh vừa đi đâu à?
Không, không hẳn, không.
Vẫn còn vài chuyện cần giải quyết, nên...
Oh, được rồi. Vào phòng làm việc đi.
Muốn ngồi 1 chút không?
Không, không sao đâu.
Tôi không muốn lãng phí thời gian.
Vậy có chuyện gì?
Có vài thứ tôi vừa mới nghĩ ra
và tôi nghĩ nên hỏi qua anh.
Được rồi, anh cũng đâu mọc lông trên lòng bàn tay,
không quan trọng có chuyện gì đâu.
Sáng nay, vụ án gây tai nạn rồi bỏ chạy đó,
là thanh tra cũng có mặt ở hiện trường đó
Thanh tra Toohey phải không?
Mal.
Mal, đúng vậy.
Chà...tôi...
Mọi khi với những vụ án như vậy,
chúng ta có cần phải giám định
pháp y toàn bộ chiếc xe không?
Đưa chiếc xe đó về...
Có, có.
Đó chính xác là vấn đề chúng ta đã làm.
Phải, nhưng giám định pháp y toàn bộ...
Giám định pháp y sẽ đưa ra
cái nhìn khách quan tại hiện trường vụ á.
Tôi đảm bảo điều đó.
Họ nhìn quá qua loa.
Jim, chuyện này anh vừa nghĩ ra,
hay anh nghĩ đến từ trước rồi thế?
Vâng, chuyện này tôi đã từng nghĩ đến rồi.
Vậy tại sao anh không nói ra?
Anh là cấp trên của tôi.
Tôi không muốn...
Anh nghĩ chúng ta nên bỏ qua điều đó sao?
Không, không hoàn toàn là vậy.
Không.
Tôi chỉ...tôi không biết.
Tôi không chắc chắn, có 1 điều,
tại sao không giám định xe của anh ta.
Anh ta là cảnh sát, anh ta đã biết lời khai.
Phải, phải. Đúng vậy.
Khi tôi bảo anh rời xa khỏi hiện trường,
tôi làm vậy là có lý do.
Tôi đã làm thế, anh biết không,
tôi đã hỏi Mal nếu anh ta có điều gì muốn nói.
Tôi muốn tôn trọng anh ta,
và không coi anh ta là tội phạm giữa nơi công cộng
nếu anh ta có điều gì muốn giấu.
Vậy là anh đã hỏi anh ta?
Đúng vậy.
Không có nghi ngờ gì khi anh ta
nói rất rõ ràng và trức tiếp với tôi.
Tất nhiên rồi.
Vì...
Không, không, xin lỗi, Carl. Xin lỗi.
Tôi không muốn ngồi đây
và làm 1 kẻ ăn hại.
Tôi...tôi ra khỏi đây ngay đây. Tôi xin lỗi.
Không, không, đi lối này.
Đây là lối tắt.
Anh không làm gì sai cả, Jim.
Tôi có chung cảm nhận như vậy
khi ở hiện trường.
Không, điều duy nhất anh sai,
là anh mất thời gian quá lâu mới nói cho tôi.
Nhưng mà cũng phải mất 1 thời gian
để có chung tiếng nói với người mới mà.
Vâng, thưa sếp.
Ừ, được rồi.
Gặp anh sau.
Vâng.
Chú chó đốm nhỉ?
"Chúng đi tới một bãi chứa
toàn thuyền buồm và xuồng,
và chúng đi quanh 1 vòng".
Oh, sao chúng phải làm thế?
"Chỉ trừ Bottomley potts..."
Bố không biết ạ, con cuối cùng đó,
con thấy lông của nó...
- Bị mắc ạ? Bị mắc ạ?
Đúng vậy, nó bị mắc...
Nó không thể di chuyển được.
Chúng ngủ chưa?
Rồi, cuối cùng thì cũng ngủ.
Anh có muốn làm nhanh một chút không?
- Hmm?
Chúng ta chỉ có hôm nay và ngày mai
và sau đó chúng ta sẽ phải đợi 1 tháng nữa.
Đi nào.
Được rồi.
1, 2...vào!
Một cú đá ngoạn mục của...
- Chào.
Em vừa mới nói chuyện với Jemma.
Đứa bé vẫn đang hôn mê.
Em đã nói tình trạng này là do
vết thương ở đầu gây nên,
cho nên cũng không nghiêm trọng lắm.
Thằng bé tên là William sarduka.
Mọi chi tiết đều ở đây.
Người mẹ ở đó suốt, nên...
Đi nào các cậu bé. Đi nào.
Sẵn sàng chưa?
Tạm biệt bố.
Đúng rồi, nói tạm biệt đi.
Nói tạm biệt nào.
Con yêu bố.
Tạm biệt bố.
Tạm biệt các con.
Để con mở cửa cho.
Thanh tra Toohey, tôi là
Nick Jemanus ở tờ nhật báo.
Chúng tôi đang viết 1 câu chuyện
về các vụ gây tai nạn và bỏ chạy.
ở các khu vực người châu Á và châu Phi...
Tôi không được phép nói.
Chúng tôi nói chuyện với anh chút được không?
Các anh là giới truyền thông mà.
Các anh biết chuyện đó rồi.
Anh có cảm giác mình trở thành người hùng không?
Anh đã đuổi theo 1 nghi phạm.
Bị bắn sao?
2 lần bị bắn.
Tôi có cần phải nói rõ chuyện này không?
Không cần thiết
Anh cũng không bị trúng đạn.
- Mmm.
Nhưng vào năm 2006...
anh bị trúng đạn.
Vô tình thôi.
Vô tình.
Ở đâu?
Trong thang máy.
Tôi đột kích và...mọi thứ rối tung lên.
Nên...
Đó là năm 2006.
Trông anh khá mệt mỏi.
Tôi đang mệt.
Anh mất ngủ?
Vâng. Vài ngày nay khá nhiều chuyện.
Tôi có uống thuốc ngủ,
nên hôm nay thấy hơi mất tinh thần.
Đó là thuốc lorazepam.
Anh có thường xuyên sử dụng loại thuốc mạnh này không?
Không.
Vợ tôi là y tá, nên...
nó có trong nhà tôi sẵn, nên tôi uống 1 viên thôi.
Được rồi.
Không sao cả.
Anh đây rồi. Anh xong chưa?
Anh ấy tốt hơn chưa?
Não hoạt động trở lại chưa?
Chúng tôi vừa mới bắt đầu thôi.
Tôi xin lỗi, nhưng tôi cần mượn anh ấy.
Xin lỗi.
Được rồi, gặp anh sau.
Một trong những nhiệm vu cuối tuần
của các anh là phải thương lượng lời khai.
Người nào?
Doolan.
Hóa ra anh ta là cựu cảnh sát.
Làm việc tại Brisbane. Cùng công việc.
Thật à?
Thật.
Tôi đã nghe chuyện về đứa bé người Ấn Độ đó.
Vâng.
Vậy mọi chuyện tốt chứ?
Vâng, vâng.
Ý tôi là, tuy hơi kỳ lạ chút,
nhưng không sao cả.
Tốt.
Mời vào.
Anh ấy đây.
Anh ta muốn gì?
Anh ta sẽ đưa cho chúng ta 3 cái tên.
3 cái tên cho việc gì?
Tàng trữ ma túy.
Tàng trữ ma túy?
Tàng trữ ma túy với ý định
buôn bán,
và thân chủ của tôi đồng ý hợp tác.
Anh từng tham gia bào chế ma túy.
Anh cũng từng chơi chúng tôi, nên, anh biết đấy...
Chúng tôi muốn sự liện lạc giữa bọn chúng.
3 cái tên. Yêu cầu cuối cùng.
- Mmm. Mm-mm-mm.
Tôi có thể tưởng tượng được việc kinh doanh này
có vẻ hơi nhiều khó khăn phải không?
Là một sĩ quan từng được tặng huân chương.
Nghe nói năm 2000 anh từng bị thương,
bị tước vũ khí,
và tôi cá là họ không trả lương thất nghiệp cho anh nữa nhỉ?
Nên tôi hiểu điều này lắm, anh bạn.
Nghe này, quên điều đó đi.
Tôi hiểu, hoàn toàn hiểu.
Anh có 2 đứa con,
và anh không muốn việc này bị đưa ra trước dư luận
phải không?
Nhưng chuyện này...chuyện này có thể đaasy.
Nghe này, đây là việc tôi nghĩ anh nên làm.
Anh nên nói cho chúng tôi biết
chúng liên lạc với nhau thế nào,
đưa tôi mấy cái tên đó, nhưng phải
có cả cách liên lạc giữa chúng.
Chúng tôi sẽ cung cấp cho anh
1 bức thư hỗ trợ gửi cho thẩm phán,
và chúng tôi sẽ giúp anh tránh khỏi dư luận,
không công khai thông tin của anh.
Nếu không anh có thể  không cần
hợp tác cùng chúng tôi
và sáng ngày mai anh sẽ kết thúc đời mình
trên tờ báo điện hằng ngày,
không tốt chút nào.
Anh biết đấy, chúng tôi dễ rò rỉ tin đấy lắm
chỉ cần đưa họ 1 bức ảnh,
anh cũng biết có khá nhiều phóng viên
ở xung quanh đây mà.
Như vậy chúng ta sẽ có tên của 3 kẻ đó ở đây
và cách chúng liên lạc với nhau nữa.
Chúng ta có được
địa chỉ email chung của chúng.
với 1 mật khẩu chung.
Anh sẽ thích chúng đấy.
Nhiều tin mới tới vào đêm hôm qua.
1 người bạn say rượu đáng yêu.
Khủng bố điện thoại. Sarah gọi cho Tina.
"Con đi ngu ngốc".
"Đi chết đi".
"Đồ đần độn".
"Đồ con điếm".
Cô ta không đưa ra bất cứ
câu nói cụ thể nào cả,
nhưng ở đây...
Đúng vậy.
Đây là của Tina gửi cho Victor, và tôi nói lại,
"sao tôi lại phải bảo vệ cả hai
đứa khốn nạn các người chứ?"
Đi xuống đại sảnh, rẽ phải, tầng 2.
Cảm ơn.
Jemma.
Chào.
Cậu bé nằm phòng nào? 43 chăng?
43.
Em sẽ đuổi theo anh sau.
Và Jake đưa William 1 tấm thiệp.
Có đúng thế không Jake?
Đây là mẹ của William.
Cảm ơn.
Và đây là Malcolm.
Chào cô. Cái này tặng cô.
Cảm ơn.
Chúng tôi muốn đợi khoảng 1, 2 ngày.
Chúng tôi không muốn tự tiện vào.
Anh ở đó cùng thằng bé sao?
Anh đã cứu nó sao?
Vâng.
Họ nói nếu không có anh, thằng bé có thể...
Cảm ơn.
Tôi không biết làm cách nào
mới có thể cảm ơn anh hợp lý.
Chuyện đó...
Không, thật sự cảm ơn anh không hết lời.
Tôi thật sự,
tôi không....
Nghe này, chuyện này...rất...
Cảm ơn. Cảm ơn.
Này, chúng ta nên...
Chúng ta nên để cô trở lại phòng.
Chúng tôi còn phải đưa lũ nhỏ đi ăn...
Chúng tôi chỉ muốn đảm bảo rằng cô ổn.
...mấy đứa nhóc này...
Cảm ơn.
Vậy nên, chúng tôi sẽ không làm phiền nữa.
Chúng tôi chỉ muốn...
Cô có số của chúng tôi rồi.
Nếu cần giúp gì, cứ gọi cho chúng tôi.
Cảm ơn.
Tạm biệt.
Đua nhé?
Ai bấm được nút trước là thắng.
Anh sẽ nhấn được nut đó!
Đừng chạy, các con...
Cấp cứu 000. Anh cần gì?
Xe cứu thương. Cấp cứu.
Khu vực nào?
- Kings park.
Được rồi, Kings Park.
Địa chỉ chính xác là gì?
Tôi đang ở đường Espon,
và ngay gần ngã tư phố...
Uh...
Chúng tôi có thể...
Oh, là đường Quarry...
Quarry.
Được rồi.
Nói cho tôi
nghe chính xác chuyện gì đã xảy ra.
Có một đứa bé nằm trên đường
và cậu ấy...ngã xe đạp.
Và đầu cậu ấy bị đập và không cử động.
Tôi phải làm gì đây...
Giữ máy, chờ chút. Nghe này.
Thằng bé bị ngất, vẫn con thở, nhưng
thằng bé không cử động.
Được rồi.
Anh có nghĩ cậu bé bị xe đâm không?
Uh...
Không, tôi không biết.
Ý tôi là... có khả năng...
Có khả năng.
Đúng vậy.
Nghe này.
...thằng bé không cử động.
Được rồi, được rồi.
Anh có nghĩ cậu bé có khả năng
bị xe đâm không?
Uh...
Không. Tôi không biết.
Ý tôi là...có khả năng,
nhưng có thể cậu bé chỉ bị ngã xe đạp thôi.
Tôi không biết.
Được rồi, nhưng cậu bế nằm trên đường...
Tôi nghĩ chúng ta phải tiến hành điều tra
thanh tra Toohey ngay.
Oh, Jim, chuyện này thật ngu ngốc...
- Tôi cũng muốn trì hoãn lại chuyện này,
nhưng anh biết đấy, tôi nghĩ nếu
không quá muộn,
chúng ta nên tiến hành giám định pháp y xe anh ta,
kiểm tra về mặt kết cấu xe, anh biết rồi đấy.
Thanh tra Toohey nên được thẩm vấn lại,
có lẽ anh ta sẽ có cơ hội thay đổi
lời khai của mình.
Hoặc là...đưa ra một lời khai thích hợp hơn.
Nghe này, tôi không biết anh đã nghe được gì.
Những đoạn ngập ngừng đã tố cáo anh ta.
Anh ta nói dối. Sự ấp úng trong giọng nói anh ta...
Được rồi, được rồi, chờ chút,
cứ bình tĩnh lại, được rồi.
Anh ta là cảnh sát.
Phải.
Nên anh ta không sợ hãi hay do dự.
Anh ta đã quen với những tình huống này rồi.
Anh ta đã đưa cậu bé đó
thoát khỏi tình trạng nguy hiểm.
Nhưng anh không nghĩ anh ta mất quá nhiều thời gian
để đưa ra 1 câu trả lời rõ ràng à?
Ôi không. Tôi chỉ nghĩ anh đang đọc thứ
mà tôi cho là quá bình thường thôi.
Chẳng có gì gợi ý cho tôi hết.
Anh ta nói dối.
Tôi nghĩ anh muốn anh ta nói dối.
Được rồi. Vậy giải thích chuyện này đi.
Được rồi, tổng đài viên duy trì cuộc gọi với anh ta,
và anh ta không nhắc đến ai ả,
không nhắc đến cái gì đáng nghi cả,
không có chiếc xe nào khác, được chứ?
Vậy sao 15 phút sau khi lấy lời khai,
anh ta lại nhìn thấy 1 chiếc xe khác,
khi anh ta nhìn thấy đứa bé?
Đèn phanh xe chạy khỏi chỗ đó.
Anh có thể nói anh ta bị căng thẳng, nhưng...
Được rồi, thư giãn đi.
Điều này không chứng minh được gì cả, được chứ?
Tôi sẽ nói chuyện với anh ta, được chứ?
Và sau đó tôi sẽ quyết định
phươn thức hành động tốt nhất.
Được chứ?
Được.
Còn về hồ sơ vụ án,
tôi nghĩ anh hơi nghĩ quá nhiều rồi.
Với tất cả sự tôn trọng, tôi...
Tôi có cảm giác rất mạnh mẽ về chuyện này, Carl.
Anh biết đấy, và...
Tôi nghĩ có khả năng
mối quan hệ cá nhân của anh
và thanh tra Toohey
có thể sẽ lấn át đi sự thật ít nhiều.
Anh thật sự vừa nói câu đấy à?
Không phải tội cố ý hành hung.
Tôi sẽ quyết định có đúng là anh ta có tội hay không.
Carl?
Vâng. Vâng.
Vâng, tôi có thời gian.
Có chuyện gì vậy?
Giờ anh đang ở đâu?
Jim, ra giúp họ ra khỏi khu vực này đi.
Nói cho dễ hiểu một chút.
Tôi sẽ xử lý các việc khác ở đây.
Thế sao?
Đúng vậy, đúng vậy.
Mở rộng pham vi ra một chút.
Mấy kẻ quấy phá.
Vâng, đã rõ. Mọi người, xin hãy tôn trọng.
Tôi..nghe nói hôm qua anh bị bắn?
Ồ, vâng.
Cũng khá may mắn.
Tôi cũng muốn tới tham gia buổi tiệc,
nhưng Manny bắt tôi ở nhà.
Cho nên hoàn cảnh đó không hề tuyệt vời
để thực hiện 1 bữa tiệc cực kì hoành tráng.
Nên anh chắc chắn cảm thấy không thoải mái
tôi cá là vậy.
Chúng ta sẽ giúp anh ra khỏi nơi này
trong vài phút nữa,
nên hãy nói qua cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra.
Anh tim thấy đứa bé à?
- Mmm.
Phải, tôi không biết chính xác chuyện gì xảy ra,
vì tôi...
Tôi nghĩ là...
Anh nghĩ cái gì?
Đừng có chơi tôi.
Anh đã khai chưa?
Chưa gì sao?
Có...có ai thấy anh không?
Anh uống bao nhiêu rượu.
Có uống 1 chút, 1 chút thôi.
Mẹ kiếp.
Có dấu vết gì trên xe không?
Tôi không nghe thấy âm thanh gì cả,
nên tôi nghĩ mình đã đâm phải cậu bé.
Tôi đã đâm thằng bé bằng gương chiếu hậu.
Được rồi.
Đây là chuyện đã xảy ra.
Đây là chuyện đã xảy ra
Anh rẽ qua khúc cua đó, nhìn thấy
những gì mình thấy, một thứ gì đó bên đường.
Một đứa bé, nhưng anh không biết điều gì xảy ra sau đó.
Ở giao lộ chữ T, anh trông thấy một chiếc xe,
một chiếc xe chạy từ từ,
đèn phanh sáng.
Anh không biết đó là chiếc xe nào.
Sau đó nó bỏ đi rất nhanh,
và anh dừng lại để giúp đứa bé.
Được chứ?
Được rồi
Anh cảnh sát, máy đo nồng độ cồn?
Cảm ơn.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 9, 10.
Được rồi, đến lượt anh, đếm đến 10 đi.
1, 2, 3, 4, 5
6, 7, 8, 9, 10.
Được rồi, tôi sẽ xử lý bên phía
giám định, sẽ không sao.
Anh phụ trách phần của mình.
Nếu bánh xe lệch bánh, anh tự mình xử lý.
Hiểu chứ?
Giờ thì, anh không cố ý làm gì xấu xa cả.
Được chứ? Hãy thư giãn đi.
Rồi anh sẽ qua khỏi chuyện này thôi.
Anh cảnh sát, tới đây chút.
Vâng, thưa sếp.
Không có gì hết, không có,
không có dấu hiệu tiệc tùng gì.
Sẵn sàng chưa. 1, 2, 3.
Nâng cáng lên.
Đi được rồi.
Được.
Tốt rồi.
Cứ bình tĩnh đi, Mal.
Sẽ không sao đâu.
Cảm ơn.
Anh cần phải bình tĩnh lại,
được chứ?
Anh đang mắc bệnh hoang tưởng rồi đấy.
Chuyện anh có mặt ở hiện trường
đầu tiên sẽ đưa ra 1 loạt các câu hỏi.
Anh ta đang điều tra gì ở đó?
Anh ta đi đến đó đấy.
Anh ta chỉ nhiệt tình quá thôi.
Chúa ơi, cả 2 người!
Anh đang nghĩ cái gì thế?
"Nếu không chạy xuống đó sớm với hộp so-co-la trên tay,
cô ta sẽ bị xúc phạm à?"
Tôi sẽ nói sự thật.
Tôi sẽ tự thú.
Tại sao?
Vì anh bị dọa cho sợ rồi à?
Vì anh cảm thấy người phụ nữ đó nghi ngờ
điều gì hay đột ngột anh cảm thấy tội lỗi?
Vì Jim...
Không. Vì tất cả mọi chuyện.
Vì đây là điều thực sự cần làm.
- Oh, thế sao?
Không phải vì đột ngột anh nghĩ toàn bộ
chuyện này sẽ bị vỡ lở ra à?
Không, kể từ khi thứ khốn nạn rác rưởi
đó tuôn ra khỏi mồm tôi.
Đừng tự tạo khoảng cách thế.
Anh đã làm điều này.
Chính anh nói ra.
Tôi không hiểu sao mình có thể khai như thế.
Chính là sự sinh tồn đấy.
Và giờ anh phải làm quen với nó đi.
Dừng cái thứ điên rồ này lại.
Chuyện điên rồ.
Là chuyện điên rồ.
Giờ thì nghe tôi đây.
Chúng ta sẽ giữ thật kín chuyện này,
Mal, và hãy thông minh lên,
đảm bảo những chuyện đã xảy ra
sẽ không thể nào được nói ra,
vì nếu bị lộ, mọi chuyện sẽ rất tồi tệ
vì chúng ta đều liên quan,
toàn bộ đội chúng ta đấy, anh bạn.
Tôi đã liên quan đến vụ này
ngay từ ban đầu rồi.
Đúng vậy.
anh đã nói dối
ngay từ ban đầu, và chính tôi hùa vào với anh.
Hạn chế về mặt giám định, không điều tra quá sâu,
đã kiểm tra hơi thở. Anh tự làm điều đó.
Carl, tôi không yêu cầu làm vậy.
Tất nhiên là có rồi,
với cái bộ mặt "giúp tôi với" đó.
Tất nhiên chính cậu đã yêu cầu rồi.
Tôi đã thay đổi suy nghĩ.
Oh, mẹ kiếp, anh lại thay đổi. Mẹ kiếp.
Chết tiệt! Không thể được!
Sao đây? Anh đưa tôi vào và giờ định lật mặt à?
Mẹ kiếp, anh định làm vậy đấy.
Nghĩ rộng hơn chút đi Mal.
Nghĩ rộng hơn chút di.
Hãy nghĩ về công việc, gia đình anh.
Và thanh danh của anh.
6 tháng làm việc chăm chỉ.
Bắt được 12, 13 tên tội phạm.
Anh muốn khiến chúng tất cả chúng ta mang tiếng
và nói hết sạch tất cả à?
Tôi sẽ không để anh làm vậy đâu.
Anh động não đi.
Tôi không biết sao chúng ta lại phải
nói chuyện như thế này.
Tôi thật sự không hiểu.
Đừng ném chính bản thân anh
vào những lỗi sai đó
vì nó sẽ ăn mòn dần suy nghĩ của anh đấy.
Anh đã gây ra vụ tai nạn đấy.
Anh còn nhớ người phụ nữ đã từn đâm vào Liam không?
50 tuổi, 3 đứa con.
Những việc cô ta làm thực sự rất mất trí.
Tôi nhìn thấy cô ta trên tòa,
có hàng triệu thứ kinh khủng diễn ra,
còn tồi tệ hơn chuyện của anh vậy,
và chuyện đó như thể đã giết tôi, nhưng,
anh biết không, anh có thể làm gì đây?
Thời gian.
Thời gian và thế giới...nuốt chửng
những sự kiện diễn ra.
Và kể cả nó có buồn, thì đó
là cách mà nó phải diễn ra như vậy.
Anh và tôi, anh biết không,
thế giới sẽ nuốt chửng chính chúng ta,
và ai biết được kết thúc
nếu chúng ta thay đổi 1 việc gì đó?
Nhưng...
Nhưng chúng ta phải làm việc gì đó.
Và tôi muốn chúng ta làm việc gì đó
thật tốt với những gì chúng ta được trao.
Đừng ném chính bản thân mình vào
những chuyện đó nữa.
Anh muốn gì đây?
5 năm trong tù vô nghĩa à?
Thật ngu ngốc.
Nhà tù chỉ dành cho những tên khốn
mà chúng ta không trừng phạt được chúng ở đây.
Không phải anh.
Không phải tôi.
Điều đó có lý đấy chứ.
Được chưa?
Slim, anh đang không làm việc đấy.
Chúng ta làm được rồi.
Newcastle đã bắt quả tang Sarah và Victor trao đổi với nhau.
Đi nào.
Đã thấy người đàn ông cầm hành lý.
Anh ta là gã béo 17 tuổi.
Có ai đặt hàng 1 đứa nhóc bán hoành thánh không?
"Tên béo làm ơn đi đi".
Câm đi nếu không muốn nhận được
cái gì đó đáng giá với những điều anh đang nói.
Vâng, đã rõ. Xin lỗi Slim.
Vâng, các anh có thể bắt hắn được rồi.
Là hắn sao?
- Được rồi.
- Ừ, ừ.
Chúng ta nên đi chứ.
Xin lỗi anh bạn.
Chào, Nguyen phải không?
Phuk nguyen đúng không?
Vâng, có chuyện gì?
Oh, tôi có vài lời muốn nói với anh.
Chào anh. Không sao đâu
Lùi lại nào.
Được rồi, tôi sẽ xử lý.
Oh, đó là...
Đó là chiếc túi mới sao?
Phải.
Mời ngồi. Chúng ta nói chuyện chút.
Được rồi anh bạn.
Cứ thư giãn, không sao đâu.
Chỉ có điều hơi không thoải mái chút thôi.
Được rồi, bỏ nó ra nào.
Bỏ cái túi ra nào.
Đồ khốn, cả 2 người, nghe thấy gì không,
đồ con lợn khốn nạn.
Cả 2 đều là đồ khốn.
Tôi chắc chắn 2 người tối nay
đều sẽ chết hết.
Nghe thế nào? Đồ đần độn khốn nạn.
Cứ tuôn ra mấy lời đe dọa đó đi.
Thế à? Thế còn lời đe dọa thế này thì sao?
Lời đe dọa như thế thấy thế nào?
Phá hoại tài sản của cảnh sát.
Dừng hắn lại, Slim.
Tôi 17 tuổi.
Các anh định làm gì tôi?
Hả? Hả? Cái này thì sao?
Này, ngồi yên.
Mẹ kiếp!
Ngồi yên.
Các người định làm gì tôi?
Nói đi đồ con lợn! Nói đi!
Các anh muốn gì?
Đồ con lợn đần độn.
Lại đây mà bắt tao đi, đồ con lợn!
Câm đi.
Lại bắt tao đi, đồ con lợn!
Lại đây nào, đồ con lợn!
Phải rồi! Mày là đồ rác rưởi, đồ con lợn.
Lại bắt tao đi, đồ con lợn!
Câm đi!
Đồ con lợn! Mẹ kiếp!
Mal!
Nói gì đi! Nói gì đi!
Tôi sẽ để bản sao giám định trên bàn anh.
Đừng lo lắng. Không sao đâu.
Anh...
...gặp rắc rối, em yêu ạ...
Không phải anh thấy cậu bé trên đường đâu
Anh đã đâm cậu bé...
...bằng xe của mình.
Anh không cố ý nói dối về điều này
Anh đã làm điều đó.
Anh đã nói điều đó ra.
Anh vô tình buột mồm nói như vậy.
Đầu tiên là nói dối bên cấp cứu
Sau đó là phía cảnh sát.
Anh muốn rút lại những lời nói dối đó,
Nhưng anh không thể.
Vì anh thấy sợ.
Cho nên...
Anh sẽ phải nói cái gì đó ra.
Anh phải nói sự thật.
Cậu bé bị chấn thương sọ não.
Có thể cậu bé sẽ chết.
Jemma đã nói với em điều đó ở bệnh viện.
Em không nghĩ mình sẽ nói gì cả vì...
Chúa ơi...
Carl... biết.
Và anh ta muốn anh giữ mồm giữ miệng.
Em muốn anh nghe lời anh ấy.
Nghe lời Carl.
Đừng nói gì cả.
Đừng nói gì hết.
Chúng ta có thể sống cùng chuyện này.
Tuy nhiên, tại hiện trường,
kể cả dấu vân tay hay con chó
đều thuộc về anh.
Trong trường hợp này,
tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cho phép bảo lãnh.
Bảo lãnh sẽ phải tuân theo các điều kiện sau.
Anh sẽ phải ở tại số 65-117, Crayview Crescent,
Rossdale Park.
Anh sẽ phải báo cáo cho nhân viên cảnh sát về những việc làm...
...Trong thời gian từ 8 giờ sáng đến 7 giờ tối.
Anh sẽ bị tịch thu hộ chiếu,
và không được tiếp xúc với bất kỳ đứa trẻ nào
hay đến các khu vui chơi, trường học.
Carl, anh có thể bình tĩnh lại không?
Thật là đồ lười biếng.
Carl...
Thật là đồ điên rồ và lười biếng.
Nghe này Carl, anh đừng đâm đầu vào...
Điên rồ, điên rồ, điên rồ.
Hắn mà lại tái phạm lần nữa,
Tôi sẽ bắt cả bồi thẩm đoàn phải chịu trách nhiệm.
Không tuân theo lệnh tòa án sẽ thế nào đây?
Lấy vài cốc nước ra đây đi.
Đôi lúc tôi tự hỏi vì sao mình lại ở đây.
Chúng ta nên nâng ly vì điều này.
Vì cái gì đây? Vì sách thuê quá hạn à?
uhm...
Anh không phải...
Không nghĩ là...
Anh cần phải học cách nói hết một câu trọn vẹn đấy
Không nghĩ cái gì cơ?
Không có gì.
Phiên tòa chả ra cái gì hết.
Tại sao tôi không nên tức giận chứ?
Vào tù.
Đó mới là thứ xứng đáng với hắn.
Vậy mà hắn ta lại được bước ra khỏi đó như vậy.
Vì thứ tội phạm lớn nhất thế giới,
hệ thống tòa án.
Mẹ kiếp.
Xin lỗi, tôi phải...
Ankhila? Chào.
Mọi việc ổn cả chứ?
Ừ
Được.
Ừ, đừng lo lắng.
Giữ sức khỏe. Được. Tạm biệt.
Tôi cần phải xin nghỉ chút.
Anh có cần nhờ tôi làm gì ở đây hay...
Được, được, cứ đi đi.
Xin chào.
Chào
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ muốn cảm ơn anh,
và anh đây rồi.
Không sao. Tôi vừa ở sở, nên...
Nên...vâng?
Nghe này, tôi...
Tôi chỉ muốn nói chuyện với cô 1 cách cá nhân
rằng chúng tôi đang làm mọi thứ có thể
để tìm ra ai đã làm chuyện này,
và chúng tôi đã có trong tay
những đầu mối quan trọng.
Cô có muốn biết không?
Tôi..có.
Nghe này, tôi nghĩ tôi nên quay lại phòng, được chứ?
Cảm ơn vì hoa của anh.
Ankhila...
Ngày mai tôi rất vui nếu mình giúp được cô.
Cô biết đấy, tiết kiệm thời gian đi xe buýt.
Nhanh hơn và rẻ hơn taxi.
Tôi có thể suy nghĩ đã được không?
Được, được. Tất nhiên cô có thể suy nghĩ.
Carl.
Vâng,
tôi đang định đến nhà chị gái
tôi để ăn tối.
Có chuyện gì?
Anh đi theo tôi à?
Được rồi, nói chuyện nghiêm túc đi.
Anh muốn vào trong xe không?
Nào, vào trong xe và nói chuyện đi.
Nói chuyện ở đây đi.
Tôi..tôi đã kiểm tra lý luận của anh.
Đã để cấp trên xem qua nó
và sau đó gặp nói chuyện với 2
cảnh sát cấp cao.
Và?
Và anh cần phải biết điều gì
có trong đầu tôi lúc này.
Được rồi.
Mọi chuyện kết thúc ở đây.
Không hơn.
Ai là sĩ quan cảnh sát cấp cao thế, Carl?
Không cần anh bận tâm.
"Không cần anh bận tâm"?
Không, không. Chuyện này không quan trọng.
Đây là 1 vấn đề nhạy cảm.
Họ không muốn đề cập đến tên mình.
Chính xác là có chuyện gì đang xảy ra thế?
Có một cuộc họp phải không?
Một cuộc gặp mặt.
Anh vừa tự bỏ cuộc đấy.
Anh chỉ đang tự làm một mình,
tự đưa ra ý kiến riêng của mình.
Tôi không thích bị đe dọa.
Ai đe dọa ai đây?
Làm ra mấy việc điên rồ đó
để làm anh hưởng tới tôi. Đó là...
Và anh lái xe tới đây.
Anh đang say đấy.
Anh là đồ ngốc.
Được rồi. Bình tĩnh đi.
Đúng vậy đấy. Đây mới chính là anh.
Người mà chả ai thích cả.
Anh chỉ luôn là 1 kẻ thích phàn nàn trong nhóm.
Hiểu không, chúng ta là 1 nhóm.
Như nhóm nhạc vậy.
Anh tưởng tượng ra không?
Và khi ai đó trong nhóm nhạc viết 1 bài hát,
dù có thích hay không, chúng ta vẫn phải hát.
Và nếu có ai trong nhóm
viết bài hát mà chẳng ai thích cả,
chúng ta vẫn phải giữ ý kiến riêng của mình
và hát nó.
Chúng ta không thể đứng sang phía đối diện,
rồi cười, rồi chỉ trỏ, rồi nói,
"Oh! Oh, đúng là thứ rác rưởi.
Tôi sẽ không hát đâu".
Vì nó không tốt chút nào cho cả nhóm đúng không?
Và 1 ngày nào đó anh sẽ tệ đi rất nhiều.
Anh sẽ viết 1 bài hát cực kì tệ hai.
Tôi biết điều đó.
Và sau đó anh sẽ ở đâu?
Đứng 1 mình,
vì anh là người duy nhất muốn chơi riêng lẻ.
Anh là một người có phán đoán rất tốt.
Nghe này, anh ta không cố ý là chuyện xấu
và đừng làm rối tung mọi chuyện lên như anh ta đã làm.
Victor.
Victor, hắn mới là kẻ làm chuyện xấu
với cô bé đó. Đó mới là người cần bắt.
Không phải ai cũng cố ý tạo ra sai lầm.
Hãy dùng đầu của anh mà nghĩ đi.
Đừng làm kẻ ngu ngốc nữa.
Kết thúc chưa?
Giữ lấy nó!
Ankhila, chờ đã.
Ankhila!
Tầng 4.
Không.
Không
Mal, Mal.
Nghe này, tôi nghĩ anh muốn biết chuyện này.
Tôi vừa nhận được tin...
Cậu bé mà anh đã cứu
cậu bé...cậu bé vừa ra đi cách đây 1 giờ.
Cậu bé người Ấn Độ
William sarduka.
Thật đáng buồn, hôm nay cậu bé đã ra đi tại bệnh viện
sau 3 ngày hôm mê
do chấn thương.
Cậu bé là nạn nhân thứ 5 trong
những vụ tai nạn xảy ra tương tự
trong vòng 4 tháng trở lại đây.
Tin tức tiếp theo trên kênh bản tin Sky,
tin tức tài chính mới được cập nhật
và bản tin thể thao.
Một số người trong chúng ta quá tập trung
vào điểm yếu mà quên đi sự thật....
Em...
Có thể em không phải là một người tốt,
nhưng em cần phải trở thành 1 người mẹ tốt.
Em nghĩ điều em đã nói tối qua...
là đúng.
Và em ghét chính bản thân mình
vì đã nói những lời đó.
Điều này...
Điều này thật khủng khiếp,
nhưng chính anh đã khiến em làm vậy.
Chính anh đã ảnh hưởng tới em.
Vâng, tôi vừa rời khỏi nhà.
Không, tôi sẽ hoãn lại.
Tôi sẽ tới đó trong vài phút nữa.
Đứa trẻ có tới không?
Anh đã có con quay bằng nhựa
và cái xẻng chưa?
Được rồi.
Đúng là trò đùa.
Vậy thì...
Chúng ta đang nói về cái gì đây?
Nói chuyện theo nhóm à?
Anh đe dọa cô ấy?
Ai?
Anh tới gặp cô ấy?
Đã là đàn ông thì phải thừa nhận sự thật.
Có đúng vậy không?
Theo như tôi được biết,
đây là chuyện của anh.
Tôi đã bật còi báo động rồi.
Tôi không có thời gian ở đây đâu.
Được rồi, nói rõ ràng đi.
Không nói chuyện riêng nữa. Không đề cập
tới việc này nữa. Đơn giản thế thôi.
Nghe có vẻ tốt với tôi đấy.
Nghe tốt cả với đứa bé nữa nhỉ?
Chúng ta đã giải thích tất cả rồi mà.
Không, tôi nghiêm túc đấy,
chúng ta đều đang ngồi đây mà.
Được rồi.
Tôi...
Tôi sẽ ra đầu thú.
Tôi sẽ ra đầu thú 1 mình
và không ai liên quan hay chịu trách nhiệm hết.
Nên tôi đã quyết định.
Đó là điều phải xảy ra.
Nghe như là
anh đang cố thuyết phục bản thân vậy.
Tôi chỉ muốn báo cho 2 người biết.
Phải, giờ chúng tôi biết rồi.
Có phải không?
Vì chuyện này mà xứng đã để nói ra.
Anh đang sợ đứa bé đó.
Anh đúng là kẻ yếu đuối.
Tôi sẽ không đưa anh vào.
Ồ phải, tôi đâu có bị làm sao
khi anh ra thú nhận tội mình đâu,
đồ yếu đuối.
Phải rồi, trước khi anh ra ngoài đón
cô nàng đó đi chơi dưới ánh hoàng hôn,
nói cho tôi nghe xem, vì tôi rất muốn biết...
Anh làm tình với cô ta chưa?
Vì tôi hi vọng là anh đã làm.
Anh đã làm tình với cô ngựa vằn đó chưa?
Đã hành động chưa?
Vì nếu anh chưa làm,
chúng tôi sẽ kéo anh vào chuyện này đấy.
Cẩn thận đấy nhé.
Jim! Jim!
Carl, Carl, Carl!
Jim, buông anh ta ra.
Đi nào!
Này!
Này, này, này. Thư giãn đi!
Để anh ta được yên đi, vì Chúa.
Carl.
Carl?
Tôi không hề bóp cổ anh ta. Carl?
Carl. Carl.
Anh ta không sao chứ?
Mẹ kiếp, Jim.
Gọi cấp cứu.
Cái gì?
Carl?
Gọi xe cứu thương đi. Chúa ơi!
Được rồi.
Carl, này, này, anh nghe thấy tôi nói không?
Tôi gọi xe cứu thương.
- Carl! Carl!
- Vâng. Tôi...
Vâng.
Tôi phải rời đi sớm
nhưng ngày mai tôi sẽ trở lại thăm anh.
Tốt.
Được.
Tôi phải xử lý nốt....
Phải.
Vụ của Nguyen.
Sau đó mọi chuyện kết thúc và...
Phải rồi. Tốt.
Hi vọng không có trận đấu súng nào nữa.
Tốt.
Phải, tốt.
Gặp anh sau, được không?
Anh nên về nhà.
Nghe này, tôi đã nói mọi chuyện với bác sĩ.
Chuyện này không có gì đáng lo, họ nghĩ vậy.
Sức khỏe anh ấy không bị ảnh hưởng.
Không có máy quay camera nào
ở đằng sau của quán Tamberine đâu.
Tôi không muốn anh ta cũng bị truy tố...
hay bị dính líu vào.
Được chứ?
Cho tôi vài ngày thôi.
Tôi chỉ yêu cầu như vậy.
Chỉ cần ngày mai mọi chuyện xử lý xong, được chứ?
Chào Mal.
Chào Manny. Cô ổn chứ?
Thật tốt khi gặp anh.
Chào cháu yêu. Cháu thế nào?
Xin chào. Julie và Mel không ở đây lúc này,
xin để lại lời nhắn sau tiếng beep.
thực hiện bởi PhimHD.vn
Này, William! Này, William!
Này, này.
Này! Này!
Anh bạn!
Này!
Anh, anh có nghe thấy tôi không?
Anh có nghe thấy tôi không?
Có ai đó khiến anh bị thương không?
Cảnh sát đây!
Mở ra. Cảnh sát đây.
Vâng?
Tôi đã gọi cho anh. Tôi đã gọi.
Được rồi, cô có thể cho chúng tôi vào không?
Không, không.
Tôi biết anh ấy.
Hãy thư giãn đi anh.
Tôi đã gọi cho các anh.
Còn ai ở đây không? Còn ai không?
Hãy thư giãn đi. Không sao.
Cháu của tôi Nisha.
Cô ấy không làm gì tôi cả.
Được rồi.
Anh ấy tới nhà tôi và tôi gọi cho các anh.
Được rồi, tôi hiểu.
Vậy cô có biết người đàn ông này?
Cô ấy không làm gì tôi cả.
Cô biết anh ta?
Vâng, tôi biết.
Cô có biết chuyện gì xảy ra với anh ta không?
Cô ấy không làm gì tôi cả.
Tôi vừa tới đây.
Là tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi rất xin lỗi.
Cô ấy không làm gì tôi cả.
Tôi chỉ...là tôi.
Xin hãy để tôi đi.
Để tôi đi.
Anh có cảm thấy chóng mặt không?
Anh có thể giữ nó hộ tôi không?
Mắt anh có mờ không?
Được rồi.
Tôi xin lỗi về chuyện này, thanh tra.
Cô ấy nói anh đã giúp con trai cô ấy.
Chờ chúng tôi 1 lúc.
Anh ổn chứ?
Lại đây nào, con yêu.
Whoops.
Được chưa?
1 nụ hôn nào. Moah.
Một ngày tốt lành nhé anh bạn.
Vâng ạ.
Được chứ?
Tạm biệt, Jake!
Gặp con sau!